我们在那里欢迎您的周票
盖尔·加朵（gal gadot）在一部有关埃及女王的新电影中饰演帕特拉（cleopatra）
帕蒂·詹金斯（Patty jenkins）神奇女侠背后的导演将带领史诗般的历史
视不同工作室而定的最重要图片的戏剧
据说击败了苹果环球华纳兄弟和
netflix在拍卖中赢得生产权
gadot在推特上证实了这一消息，我喜欢踏上新的旅程
我喜欢新项目带来的刺激，也喜欢将新故事带入
埃及艳后是我想讲的故事
很长一段时间对这个团队不胜感激
这是万圣节月份的一些新闻，有新的居民邪恶适应
约翰内斯·罗伯茨（Johannes Roberts）表示，重启
将与Capcom的经典生存恐怖息息相关的起源故事改编
游戏的故事将定在1998年的浣熊
这部电影的城市演员包括caia
卡迪拉里奥迷宫赛跑者的成名和蚂蚁汉娜·约翰·康普
谁将分别扮演克莱尔·雷德菲尔德和吉尔·瓦伦丁
robbie mel tomhopper埃文·乔吉亚和尼尔·麦克唐纳威尔
还扮演本尼迪克特·康伯巴奇（Benedict cumberbatch）并饰演蜘蛛侠3，因为他很奇怪
据说是汤姆·荷兰的蜘蛛侠的导师角色
类似的指导，如角色，以前由罗伯特·唐尼担任
和塞缪尔·杰克逊医生和《蜘蛛侠》之前曾与
复仇者联盟的另一场战争cumberbatch也定于
第二部奇怪的电影，名为《疯狂的宇宙》
由萨姆·雷米（sam raimi）执导的两部电影都应该开始拍摄
今年是有原因的，为什么像poltergeist这样的电影会成为你的下一个恐慌
房间在影迷中排名很高，这给他们带来了最糟糕的恐惧之一
生命被攻击者或实体困在房屋内
家庭入侵的惊险和鬼屋电影提供了一些最
强烈的恐惧和一些最大的惊喜
这周我们来看看fandango现在最热门的清单
自家电影中的恐怖片，今天我和电影评论家和
假脱机播客的主持人艾米·尼科尔森（Amy Nicholson）
谁会帮助我们分解这所房子里的妓女名单
嗯，艾米，最近怎么样，还不错，你好吗
那是你的房子，是的，我是说你认为我应该放
几盏灯亮起，我知道我认为这对现在有好处
我只是留意你身后发生的一切
那么艾米，这个名单上你最喜欢的电影是什么
好吧，我必须选两个，因为这是一个非常非常好的列表
我以为我会用深处的两个镐敲你的门
整个地下室，你知道我想和你谈的第一个
关于它的明星是好莱坞最著名的传说之一，他补充说
一个家庭入侵电影的课程，等到天黑之前你看过这部电影
不，哦，让我告诉你有关的事情，哦，等到暗星出现
伟大的奥黛丽·赫本，你知道你认识她，因为她很浪漫
蒂法尼和萨布丽娜的悲痛和早餐
奥黛丽·赫本（Audrey Hepburn）早已获得四项奥斯卡提名，一场胜利
她同意成为，等到天黑扮演一个瞎子，她的房子是
被三名凶手入侵，凶手正在尝试
进入她的房子，因为他们想偷回一些隐藏的海洛因
在一个她甚至都不知道在那里的洋娃娃里
但实际上发生的是，这是一部如此恐怖的电影
身心都像进入心理学一样
像一个女人那样的偏执狂中的一对
就在一个她甚至不知道在那里的杀人犯走在她的房子里
因为她是盲人，看不见他，但她可以感觉到有些东西是
是的，我的意思是奥黛丽·赫本不像Vin
柴油或利亚姆·尼森，所以她在这方面绝对是无与伦比的，如果
你想知道她如何捍卫自己如何战斗
她回来我的意思是标题是一个提示，但
看着她的反击确实令人着迷
我的意思是，等到天黑，它甚至不像
像一流的声誉一样伤害了奥斯卡获奖者，实际上使她获得了第五名
奥斯卡提名好吗，是的，我想看看我想看看奥黛丽·赫本
我认为这是我应该采取的一些行动
我的生命是奥黛丽·恐怖奥斯卡获奖动作
您还需要什么，是的，我第二次选秀我做得很好
想着什么比你的房子更可怕
被三个杀手入侵的唯一答案是大约一万
杀手哦，是的，是的，更糟的是，那绝对是更糟的
我的意思是我在谈论1990年恐怖喜剧中的蜘蛛恐惧症
现在，即使是恐怖喜剧，我也不得不承认
发现很难笑，因为我被蜘蛛吓到了
特别是那些会咬你一次，然后变成木乃伊的人，
你死了，我的意思是，如果你还没有看到全部
真的不知道这部电影中的杀手委内瑞拉蜘蛛是
讨厌和每个人都喜欢的赃物雨气
约翰·古德曼（John Goodman）在这部电影中他的表现令人惊讶
灭虫者对蜘蛛的重视程度不高
但我认为是什么让这部电影如此有效，你知道
甚至比驱魔电影中人们做蠢事的方式还多
更糟糕的是蜘蛛是真实存在的
人们在这部电影中所做的一切都将他们带入
危险是您今天可能要做的事情，一个人死于开着灯，所以我
必须承认，就像我有点惊讶的羽衣甘蓝，蜘蛛恐惧症被推销到
孩子们，因为这部电影亲自毁了我的生活
实际上，我仍然被蜘蛛在洗澡的那个人困扰
在他从淋浴喷头上下来
就在某人每天做某事的时候
但这让我想知道这是否会改变体验
当您在家中观看它（例如家庭入侵或鬼屋电影）时
对您来说确实如此，但您必须严格要求自己，我认为作为观众
就像您想在家中获得完整的鬼屋恐怖电影体验一样
您必须关闭所有的灯，并且必须放下手机
你分心一分钟，它会让你像
我认为这是一部很难说的家庭鬼屋恐怖片
它要求您完全尊重获取的艺术
吓到你了，我还是不想独自一人做，那使
就像把它放大了一百倍，就像一个鬼屋
电影就像你认为的好东西
这个名单上的鬼屋电影很好地出现在我眼前
这是我认为这是2000年的电影的底蕴作者：罗伯特·泽梅基斯
我们真的不认为罗伯特·泽梅基斯是一个恐怖的人
但我非常喜欢这部电影，你知道这是
主演希区柯克式的鬼故事
米歇尔·菲佛（Michelle Pfeiffer）和哈里森·福特（Harrison Ford）都是如此
很美，而莉娅的录像是关于什么的
是，你知道他们是这对完美的夫妻，然后米歇尔·菲佛（Michelle Pfeiffer）开始
意识到她的房子里有一种精神
试图告诉她一些事情，她试图告诉她一些不好的事情
她的丈夫，所以它有整个要素，而不仅仅是
鬼撞倒人们以为你要走一点的照片
有点疯狂，但无法信任您的
爱一个人就结束了我不知道这是否是一个破坏者
那鬼是真实的，这只是我认为一部非常完美的小电影
如果您想了解制作有趣的事实
罗伯特·泽梅基斯（Robert Zemeckis）在制作《漂流者》的过程中拍了这部电影，
他永远要放弃，因为汤姆·汉克斯不得不改变体重
所以在汤姆·汉克斯（Tom Hanks）的时期之一中，我认为体重增加了
他就像我要去拍这部小电影，那真是太好了
小电影，所以谎言深深地相信着
推荐，就像你要发胖一样，我要拍这部恐怖的电影
我想纠正一下罗伯特·泽梅基斯，我确实想到了他
呃，很恐怖，因为他是电影中最恐怖的场景之一
呃，他们在哪把鞋子浸在浸胶中，谁构筑了罗杰兔子，
今天困扰着我，罗伯特·泽米基斯（Robert Zemeckis）是否同意
在罗伯特·塞梅基斯（Robert Zemeckis）上，但无论如何，艾米·尼科尔森（Amy Nicholson）谢谢你
人们在哪里可以找到你，而无处不在的人们正在推出它
现在是第二季，我们正在建立您的第一季，我们知道
嗯，整个afi 100列表都经过了审核，
现在我们正在建立自己的工作室，实际上是在做些恐怖
现在的系列，从原始的1931年弗兰肯斯坦（Frankenstein）到
babadook，所以你应该加入我们，真棒，谢谢你，艾米
谢谢再见，星期五有空在家看
爱和怪物不动，让我看到它动不动，艾米
准备好了吗
我喜欢它，因为它太可怕了，它真是太甜了
[音乐]哦，我的上帝对怪物的爱被设定为
世界末日之后的巨型怪物占领了地球表面的时间
迫使人类进入地下殖民地，一个年轻人决定冒险
找到他的高中情人
在危险的旅程中，他结识了包括英雄狗在内的不大可能的朋友
和一对帮助他生存的生存主义者
怪物出没的真爱之路也可以在家里观看
星期五，魔鬼有一个名字，净现值规则规定您是否
这样做比赚钱多赚钱
抓住做它继续做它寡妇打破和漂泊
农夫弗雷德·斯特恩（Fred Stern）得知精神病患者
一家石油公司的女家长污染了他的水，但是
作为他的十字军东征
溢出法庭，进入他的个人生活，弗雷德必须找到一种方法
避免他的农场毁灭，他的家人和他的梦想受到启发
奇异的真实事件魔鬼有个名字
喜剧地拉开了贪婪文化的帷幕
使美国公司从海上毒化为污染海
电影明星大卫·斯特拉莎琳·凯特·博斯沃思·海莉·乔尔
奥斯蒙德·马丁·希恩和爱德华·詹姆斯今天几乎没事，但是
在下面的链接中查看恐怖片中完整的恐怖片清单，以及
发表评论，让我们知道您最喜欢哪一个我是羽衣甘蓝，我会
下次见